
Una aerolínea de bajo costo cobra un adicional sobre el precio del pasaje a quienes deseen elegir asiento. 
Quienes no lo abonen serán asignados al azar en los asientos que no hayan sido elegidos previamente. 
Esta información se almacena por cada vuelo en un archivo CSV donde cada registro puede tener dos formatos diferentes:

Formato 1:
Nombre del pasajero; fila; asiento

Formato 2:
Nombre del pasajero

El formato 1 se aplica a quienes hayan abonado el adicional por seleccionar ubicación, mientras que el formato 2 se aplica a los demás viajeros.

El nombre del pasajero se escribe como «Apellido, nombre». La fila oscila entre 1 y N, donde el valor de N depende del modelo de la aeronave. 
El asiento va desde la A hasta la F en modelos regionales de hasta 32 filas de asientos y desde la A hasta la J en modelos de doble pasillo y 
largo alcance con más de 32 filas de asientos.

Se solicita desarrollar un programa que lea un archivo con las características mencionadas y distribuya los asientos respetando las reservas 
realizadas y asignando al azar los asientos restantes entre los pasajeros que no abonaron el adicional. Mostrar un listado con las asignaciones 
realizadas ordenado por fila y asiento, e imprimir otro listado con los asientos que hayan quedado libres ordenado por el mismo criterio. 
También se deberá emitir un listado con las colisiones, si las hubiera. Una colisión ocurre cuando dos pasajeros distintos reservan el mismo asiento. 
Estos eventos deben ser resueltos por personal de la aerolínea.

Se suministra un archivo ejemplo llamado Vuelo447.txt. El archivo no está ordenado por ningún criterio particular. 
El programa debe funcionar con éste o cualquier otro archivo que respete las características indicadas, detectando 
automáticamente el modelo de avión (simple o doble pasillo) en función de la cantidad de filas de la aeronave y de los asientos reservados. 
Es decir que si todas las reservas tienen una fila menor o igual a 32 y todos los asientos solo poseen letras de la A a la F, deberá 
considerarse que se trata de un avión de un solo pasillo y alcance regional.

final_aerolinea_example.py